Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La Torre de los Susurros]
[Episodio 23]
No importa cuántas vidas pasen,
Siempre te querré.
Tengo la suerte de que en esta vida,
tú
ámame también
Cinco.
Yingying.
♪ Estaba profundamente enamorado ♪
Cinco.
♪ Una historia tumultuosa de amor y odio ♪
Dicen que naciste con mala suerte.
Pero yo creo
♪ ¿A quién debería preguntar cuando estoy atrapado? ♪
Estás destinado a la grandeza.
¿Puedes prometerme?
♪ Cura las cicatrices hechas en mis viejos sueños ♪
vivir bien
¿Y ser un gobernante sabio?
¿No lo dijiste?
♪ La vida me da alegría y tristeza ♪
¿Es más útil suplicar
que rezar a Dios?
Te lo ruego.
♪ Un beso despierta el amor y el odio ♪
Ayúdame a cumplir
Mi último deseo.
♪ ¿Quién puede salvarme de mis viejos sueños? ♪
♪ ¿Quién puede salvarme de esta ciudad solitaria? ♪
Yingying.
♪ ¿Quién puede darme la libertad? ♪
♪ No te atrevas a preguntarle a un alma enamorada ♪
¡Yingying!
♪ A medianoche, la luz de la luna brilla intensamente ♪
Te prometo que.
♪ ¿Quién es el amante voluble
que estoy esperando? ♪
Haré cualquier cosa que me pidas.
Todo es culpa mía.
♪ El amor desapareció mientras perdure el odio ♪
Yingying.
♪ Date cuenta que un buen comienzo
no garantiza un final feliz ♪
[Diez años después]
♪ Olvida a quien nunca
regresó en mis viejos sueños ♪
La última vez que mencionamos
Después de que el Quinto Príncipe, Jun Che,
ascendiera al trono,
Purgó la corte de corrupción
e implementó políticas benévolas.
Cambió el título del estado a Tianxing.
Durante diez años,
Su Majestad ha amado a su pueblo
[Restaurante Zuixian]
y viajó de incógnito.
¿Qué crees que es?
¿Qué es?
¡Esto es verdaderamente benévolo!
¡En efecto!
No sólo eso,
Su Majestad es diligente en los asuntos de Estado.
En sólo diez años,
La paz reina en toda la tierra.
Tener un gobernante tan sabio es
una bendición para Tianxing.
En efecto.
Es una lástima que
Su Majestad no se aferra a su trono.
Se centra en encontrar
individuos talentosos y extraordinarios.
¿Qué quiere hacer?
Eso sigue siendo desconocido.
Yingying.
He cumplido
Lo que te prometí.
Te extraño mucho.
Realmente quiero
para verte
¿Soy yo?
¿Finalmente muerto?
Hermoso.
Parece que has olvidado tu identidad.
Estaba hablando de
¡Qué bonita es la flor!
Tienes un día libre hoy.
Te llevaré al mercado.
Tal vez
Encontrarás algo
que te interese.
Mirar.
♪ Mientras la lluvia se desvanece ♪
Este es el mejor ángulo
para ver los fuegos artificiales.
♪ Deambulo una vez más
por la vieja ciudad río arriba ♪
Amar.
¿Que es el amor?
♪ Aún no puedo borrar ♪
♪ Cuentos envueltos en niebla
que agitan las mareas del río ♪
De aquí en adelante,
♪ En sueños que se desvanecen ♪
Eres solo mis cinco.
♪ Las linternas tiñen
el bullicio mundano con su brillo ♪
¿Te gustaría eso?
Por supuesto que lo haría.
♪ Los cuentos de hoy suenan desafinados y huecos ♪
Cuando nos casamos,
Deseábamos estar juntos
por toda la eternidad.
♪ Distorsionado, o dejado en fragmentos ♪
♪ Escuché las leyendas elevarse como el viento ♪
♪ Sólo para volver a caer en la nada ♪
♪ No me atrevo a perturbar
el sonido de la campana ♪
♪ Ni me atrevo a despertar el sueño ♪
♪ Temiendo volver a contarlo ♪
[Yo, Lu Yingying,]
♪ Nunca pude capturar
esa mirada impresionante en ese entonces ♪
Yo, Lu Yingying,
♪ Amarte era devoción
bajo la luna y la brisa ♪
Ojalá pudiera conocerte
♪ Tanto el amor como el odio ordinarios ♪
♪ Así fue sacudida la era ♪
Jun Che otra vez
♪ En los años juveniles de inocencia ♪
♪ Cuando las reuniones no se repitieran ♪
en la próxima vida.
♪ El reino mortal estaba destinado
a comenzar pero nunca terminar ♪
¿Qué estás escribiendo?
No mires.
[Festival de los Faroles el tercer día de mayo,
año 28 de Tianchen]
Mi señor.
La evidencia es concluyente.
Lu Yang no estará bromeando
para escapar de la prisión.
Señor Ding.
Una vez hecho esto,
No te olvides de mi aportación.
Por supuesto.
¿Quién eres?
El que te matará.
Comandante en jefe, aquí hay flores.
Deshazte del carro.
Sí.
En esta vida, maté a Ding Huairen.
Así que no pudo ir a la Mansión Lu.
Sin la interferencia de Ding Huairen,
A esta hora,
Yingying debería llegar pronto.
¡Cai Ping!
Mi señora,
¿dónde has estado?
Vi tantas linternas allí.
Así que salí a caminar.
De repente desapareciste.
Estaba preocupado.
No volveré a hacer esto.
Me pareció que también hay mucho ambiente allí.
Vamos allá.
Bueno.
Que bueno que me olvidaste.
Yingying.
En las últimas dos vidas,
No tuviste buenos finales.
Quizás sea mejor que no me conozcas.
En esta vida,
Te protegeré
y garantizaré que tu vida sea pacífica y segura.
¡Lanzamiento de aros!
Jefe, quiero jugar al lanzamiento de aros.
Bueno.
Apuntaré a ese caballo.
¿Porque no puedo obtenerlo?
¿Qué está sucediendo?
¡Lo tengo!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Jefe, por favor tráemelo.
Bueno.
¿Es ella tan capaz?
Simplemente lo tiré al azar.
¿Cómo lo conseguí?
¡Qué caballo más grande!
Gracias.
Ya no los quiero.
Te los devuelvo.
Señora mía, vamos a echar un vistazo allí.
Bueno.
¡Lanzamiento de aros!
¡Ven a jugar al lanzamiento de aros!
[Puente de sauce brumoso]
Todo está arreglado.
Mamá, hay mucha animación allí.
Subamos al barco por ese lado.
Cuidado donde pisas
Lu Yang,
Simplemente estudia duro aquí mismo hoy.
Copia este artículo diez veces.
[Jun]
Este...
Hermano.
En esta vida,
Quiero hacer este juego más fácil.
Por favor, Dios,
Dame un buen lote.
[El lote más auspicioso]
[Gran fortuna]
¡Mi Señora, es una gran fortuna!
¡Eres increíble!
[El lote más siniestro]
Gracias mi ángel guardián.
[Gran fortuna]
Señor, por favor espere.
Señor,
¿Nos conocemos antes?